音符：
感受音乐带来的力量。
这是一款趣味十足的休闲娱乐类的游戏。在这款游戏中，你需要扮演一个小音符，通过左右移动和空格跳跃，躲避即将到来的危险，帮助小音符得到回家的钥匙。在游戏中，你可以在悠扬的音乐中探索音乐的奥秘，当然，在采取行动的时候你得集中注意力，你也许会急于行动，要么跑，要么跳，但请你冷静下来，因为总有一条正确的路线可以帮助你拿到钥匙，你需要去尝试，去思考，展现自己的实力。快来试试吧！

侦探：
真相只有一个，你做好准备了吗？
这是一款探索解密类的游戏。你需要扮演一名侦探，通过一路上帮助路人，完成一系列小任务获取道具和信息，但你需要小心，因为一路上你在碰到很多好人的同时也会遇到各种各样的敌人，它们会通过攻击你来阻拦你前进的脚步，你可以进行反击与躲避，记住，一路上有许多的金币可以收集，拥有了金币就可以购买很多神奇的物品帮助你度过难关，现在只有你才能解决这些棘手的问题，相信身为名侦探的你一定不会被难倒。

战机：
驾驶太空战机，遨游宇宙！
这是一款科幻飞行太空射击类游戏。你可以选择一款喜欢的太空战机，每一款战机都有自己的特点，然后在太空中躲避或者攻击飞来的陨石和会攻击的敌人，通过击毁它们可以让你获取更高的分数。精致的场景，超爽的击杀体验，华丽的战机设计，游戏具有极高的可玩性的同时显得极为流畅。作为太空战机的飞行员，没有什么能阻挡你前进的道路，所以请你带着必胜的信念勇往直前，扫除一切障碍，飞向远方吧！